دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ذات مرة، حلم رجل
أنه فراشة عائمة.
عندما تعبت الفراشة،
هبط على
الفرع ونام.
عندما نامت الفراشة،
استيقظ الرجل.
وعندما عاد الرجل
إلى النوم مرة أخرى،
استيقظت الفراشة.
عندما ذهبت الفراشة
للنوم،
لقد استيقظ الرجل.
الرجل نام
استيقظت الفراشة.
مرارا وتكرارا.
آلان...انتظر!
ماذا الآن!
هل لن تثق بي أبدًا؟
يثق؟
هذه الكلمة مرة أخرى، وين؟
لقد وثقت بك
أكثر من أي وقت مضى، هل تعلم؟
ولكن ماذا في ذلك؟
لقد كذبت علي
حتى أكثر من هؤلاء الأوغاد!
لن أتركك تذهب
ألا تشعر
بنفس الشعور تجاهي؟
هل تدرك مقدار
الألم الذي كنت أعانيه؟
همم؟
الأكاذيب من الآخرين
لم تكن سيئة إلى هذا الحد.
لكن الأكاذيب التي قلتها
كانت الأكثر إيلاما!
وكيف يمكنك أن تكون متأكدا من ذلك؟
أن الحقيقة التي كنت تبحث عنها...
لن يؤذيك؟
ماذا لو فرقنا؟
هل تسمح بحدوث ذلك؟
دعني أخبرك بشيء، وين.
الأكاذيب
لا يمكن أن يتطور إلى حب أبدًا.
هل ستسمح لي بالذهاب؟
لا.
من فضلك لا تذهب.
مساعدة، مساعدة!
مريض يحاول الهروب!
ساعدني!
أبقي صوتك منخفضا!
يساعد!
قلت، هدوء.
يفوز.
مساعدة، مساعدة!
من هنا!
أتركني!
يساعد!
يساعد.
المساعدة، المريض يهرب!
يساعد...
هل يؤلمك؟
أرجو أن تفهمني.
ولكن يجب علي أن أتعلم الحقيقة اليوم.
السجل الطبي للمريض.
يتذكر!
قبض عليه بسرعة!
أخرجوه!
اتركه!
دعني أذهب!
أطلق سراحي.
اتركه!
اتركه...
يترك...
دعني أذهب الآن!
دعني أذهب...
لا!
اتركه الآن!
ابقى في الخلف!
آلان.
امسكه بهدوء.
آلان!
دعني أذهب.
انا آسف يا وين.
لا تدعهم يفعلون بي هذا.
يفوز.
يفوز...
عشر ثواني بعد
الاستيقاظ من الحلم
كان مثل الاحتفاظ
بالماء في النخيل.
على الرغم من بذل قصارى جهدك،
سوف يتسرب الماء دائمًا من خلال
الفجوة بين أصابعك.
وكان الأمر نفسه مع
الحلم بعد أن استيقظت.
لقد تسربت القصص التي حلمت بها
من مساحة ذاكرتي.
لم يتبق سوى المشاعر المتبقية
.
مشابهة للرطوبة
على راحة اليد.
آلان هل أنت جائع؟
من أنت؟
آلان.
انا والدك
ها أنت ذا مرة أخرى.
هل كان كابوسًا؟
كنت أعتقد ذلك.
ربما كان لديك حلم واضح.
لهذا السبب تستيقظ
مرتبكًا بهذه الطريقة.
لماذا...
لماذا لا أستطيع أن أتذكر أي شيء؟
أنت تعاني من الخرف، آلان.
ولكن لا تقلق.
فقط حاول أن تفكر ببطء،
سوف تتذكر ذلك في نهاية المطاف.
دعني أساعدك في ذلك.
لا بأس.
ينبغي عليك أن تحصل على بعض الراحة.
ماذا عن القليل من الدواء
لمساعدتك على الشعور بالتحسن؟
لا، شكرا لك.
أنا أشعر بتحسن الآن.
حسنا إذن...
اذهب واغسل يديك
ثم تعال لتناول
وجبة الإفطار في الطابق السفلي.
تمام.
حسنًا، لحسن الحظ.
لم أنسى بعد
أن اسمي آلان
بونالاي.
هل أنت ممتلئ، آلان؟
يمكنك الحصول على المزيد.
لقد حصلت على ما يكفي.
كان الطعام ممتازا.
شكرًا لك.
لا تنسى أن
تأخذ دوائك
وشرب كمية كبيرة من الماء بعد ذلك.
ثم اذهب واكتب في مذكراتك
بعد الانتهاء.
سأذهب لغسل الأطباق.
تفضل، آلان.
قبل أن تنسى مرة أخرى.
الدفتر موجود هناك.
لقد غفوت اليوم في الصباح.
استيقظت مرة أخرى
في وقت متأخر من الصباح.
كان لدي القليل من الصداع.
لقد استغرق الأمر مني خمسة عشر ثانية
لأتذكر من كنت اليوم.
في الواقع، كان الأمر
أطول من ذلك بقليل.
وكان والدي هناك
عندما استيقظت.
لقد صدمت كثيرا
وكسر أطباقه عن طريق الخطأ.
لقد تناولت الدواء اليوم.
لا تأخذ أكثر!
لقد حدث هذا مرة أخرى اليوم.
لقد ظهر لي
في مرآة غرفة نومي.
لقد حاول أن يقول لي...
"يتذكر"
يتذكر؟
يتذكر!
هل انتهيت؟
أب.
هل رأيت شبحًا يا أبي؟
لقد قلت لك بالفعل
أنه لم يكن شبحًا.
لقد رأيت أشياء
لأنك مريض.
كيف لا يكون شبحًا؟
هنا في هذه المذكرات أشرت
إلى أنه كان شبحًا.
إستمع لي، آلان.
لأنك كنت مريضا،
كنت تعاني من الهلوسة
كلما نظرت في المرآة.
وهذا يعني أنك لم
تكتب أبدًا ما قلته، أليس كذلك؟
آلان، لقد وعدتني.
لماذا لم تسجل
شيئا خطيرا كهذا؟
في هذه الحالة، اكتبها
الآن.
كل شئ
أنك رأيت
كان نتيجة لمرضك.
الأشياء التي
رأيتها كانت أوهامًا.
هذه مسألة مهمة.
يجب عليك أن تكتبها في كل مرة.
تمام.
هل يمكنك البقاء في المنزل
بمفردك، آلان؟
بالطبع يا أبي.
لا داعي للقلق.
هل أنت متأكد من أنك تستطيع؟
الغداء في الثلاجة.
عندما تشعر بالجوع، فقط قم بتسخينه.
الوجبات الخفيفة على الطاولة.
ورقمي
مكتوب على الطاولة.
يمكنك الذهاب إلى العمل الآن يا أبي.
وعدني
أنك لن تخرج للمشي
بمفردك.
لأنه إذا عادت الأعراض،
سوف تنسى طريقك إلى المنزل مرة أخرى.
انا لا اذهب الى اي مكان.
حسنا، سأذهب الآن.
سأعود قريبا.
أنا غاضب من نفسي
بسبب إصابتي بالخرف
وهذا ما يمنعني من
تذكر أي شيء.
إنه مثل العيش في حياة مختصرة.
مت وولد من جديد
بدون ذكريات.
لا يوجد سوى هذه اليوميات
الذي يرشدني
في كل شيء.
بخلاف روتيناتي المتكررة،
والتي يجب أن
تكتب يوميا...
الجزء الداخلي مليء بالقصص عن
رجل عجوز
الذي ظهر لي دائمًا.
والمكان الوحيد
الذي سيظهر فيه على الإطلاق
في كل مرآة.
يا!
افتح الباب.
ما أخبارك.
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
جيد.
؟؟؟؟؟؟
ما الذي أتى بك إلى هنا
؟
أين كنت؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
تفضل بالدخول.
?????????????????????????????????
لم تذهب إلى المدرسة
.
لم تجتاز امتحاناتك
استرخي يا رجل
.
لقد خرجت للتو من المستشفى.
???????????????????????????????????? ???????????????????????????????????????????????????????????????
كنت مريضًا ولم تخبرني بذلك
؟
دعنا نتحدث في الداخل، هيا
.
الطقس حار جدًا، أليس كذلك
؟
هذا جيد جدًا
.
إذن ما الأمر يا رجل
؟
لا أعرف من أين أبدأ.
???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
أنا لا أعرف حتى أن هذه رؤيتي
أو شبح.
ماذا تعتقد؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
هل تحصل على مظهر جيد على وجهه
؟
مثل... كيف يبدو؟
?????????????????????????????????????????????????????????
نعم.
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عنده شعر أبيض،
؟؟؟؟؟؟؟
اللحية البيضاء...
وعينيه...!
????????????????????????
يبدو غاضبًا جدًا
.
وكان يظهر دائمًا في المرآة.
هذا مخيف جدًا يا صديقي
.
هل تعتقد أن الأشباح حقيقية
؟
أعتقد أنهم كذلك
.
إنهم مثل ما تركوه وراءهم
؟؟؟؟؟؟؟
بعد فترة طويلة من وفاتهم.
ماذا تقصد بالتخلف عن الركب
؟
تعال الى هنا.
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
اقترب أكثر
.
هل تشتم هذا
؟
نعم.
؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عطر؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رائحته طيبة، أليس كذلك
؟
ماذا بك يا رجل
هل قرأت كتابًا الكتاب الألماني
???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
"عطر"؟
??????????????????????????????????????????
نعم، أعتقد ذلك
.
ماذا عن ذلك؟
????????????????????????????????????????????????????????????
في الكتاب...
???????????????????????????
يقول أن العطور
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مثل الزهور الذابلة،
???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
لقد تركت الرائحة
خلفها
لتطاردنا لفترة طويلة بعد رحيلها
.
يا.
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
هل أنت بخير؟
?????????????????????????????????????????????
لا أعرف يا رجل
.
لا أستطيع أن أتذكر...
??????????????????????????????????????????????????????
أمس
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
والصباح
.
حتى والدي.
أو حتى أنت
.
لا أعرف ماذا أفعل.
???????????????????????????????????????????????????????????????????????????
إنه شعور سيء للغاية.
???????????????????????????????????? ??? ??????????????????
يا.
؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟
إنه ليس سيئًا إلى هذا الحد
.
لا أعرف ماذا أفعل يا رجل
!
هل مازلت تتذكرني، أليس كذلك
؟
سوف تتحسن حالتكم جميعًا
.
شكرا لك يا رجل.
كل شيء سيكون على ما يرام
.
دعنا نذهب يا رجل
لا تقلق.
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
تبدو طبيعيًا جدًا بالنسبة لي. أنت بالتأكيد لست مجنونًا
.
أعني، مهما كان ما يحدث،
؟؟؟؟؟؟؟
يجب أن ينتهي قريبًا
.
أو ربما يكون...
???????????????????????????????????????
يبدو أن هناك شبحًا منتقمًا يقيم في مكانك
وهو غاضب حقًا لأنك
؟؟؟؟؟؟؟
وأبوك يقيم هنا،
لذا فهو غاضب جدًا وهو هنا ليطاردك
.
تعال يا رجل
لا تمزح هنا.
لكن...
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ماذا لو كان حقيقيا
؟
ماذا علي أن أفعل؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
يجب عليك التواصل معه.
هل تعلم أنه ربما يمكنك الحصول على وسيط
؟؟؟؟؟؟؟
أو ربما أنت ووالدك
هل يمكن أن تصلي وتتحدث معه مثل؟؟؟
?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
مرحباً، معذرةً. هل يُمكنني البقاء هنا من فضلك؟
??????????????????????????? ??????????????????????????????????????? ????????????????????????????????????????????????
أنت تايلاندي، يجب أن تعرف ذلك
.
توقف.
????????????????????? ???????????????
أنا أحاول المساعدة
.
1 خطيرة.
????????????????????????????????????????????????
ستكون بخير، ثق بي
.
تمام.
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سأراك في المرة القادمة
.
تمام.
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أراك لاحقا يا رجل
.
قيادة آمنة.
????????????????????? ???
من أنت؟
لقد
استيقظت أخيرا، أيها الرأس النائم؟
يعني جدا.
ما هو نوع الحلم
الذي يبدو حقيقيا؟
إذن أنا رجل أحلامك، أليس كذلك؟
إذا لم يكن هذا حلما،
ثم أثبت ذلك.
مسكتك.
شكرًا.
هل هناك شيء خاطئ؟
لا شئ.
أردت فقط أن أسأل
إذا كنت قادرا على
تذكر أحلامك في الآونة الأخيرة.
هل لازلت تحلم
بهذا الرجل العجوز الشبح؟
حاول أن تتذكر.
أعتقد أنني أفعل.
هل مازلت خائفا، آلان؟
لا أزال خائفة.
لكن...
ولكن ماذا؟
أظن...
أراد أن يقول لي شيئًا.
ما الذي يجعلك تفكر بهذه الطريقة؟
لم يكن لدي أي فكرة.
لقد حصلت على هذا الشعور فقط
أنه يريد أن يخبرني بشيء.
أنت تفكر كثيرًا، آلان.
لا يا أبي.
أنا أشعر بذلك بالتأكيد.
ربما
ينبغي لي أن أحاول أن أفتح
قلبي وأتحدث معه.
انفتح على ماذا؟
يجب أن تفهم
أن كل هذا كان مجرد حلم.
إذا واصلت التفكير بهذه الطريقة
متى سوف
تتحسن حالتك إذن؟
آسف.
هل سجلت
حلم اليوم في المذكرات؟
ليقرأه الطبيب؟
ليس لدي.
انظر، لقد قلت لك عدة مرات
أن تكتب ذلك على الفور.
وإلا فكيف ستتذكر
ما فعلت؟
سأكتبها بمجرد
عودتي إلى غرفتي.
لقد وصلنا إلى هذا الحد، آلان.
يجب عليك التعاون
إذا كنت تريد التعافي.
تمام.
هل كان هناك أي شخص آخر
من دخل أحلامك؟
إذن أنا رجل أحلامك، أليس كذلك؟
لا.
شعر طويل وقذر.
لحية فوضوية.
تعبير جاد وغاضب
تحت الجلد المتجعد
على وجه غير عاطفي.
وتلك العيون اللامبالية...
إنهم مألوفون جدًا بالنسبة لي.
مع ذلك، مازلت خائفة من التواصل
مع ما هو أمامي
لأنني أدرك جيدًا
أن هذا ليس إنسانيًا.
وأنا الشخص الوحيد
أن شبح
الرجل العجوز هو بعد ذلك.
ماذا يريد مني حقا؟
أب؟
أب!
أب.
هل هذا أنت؟
إذن ماذا سيكون الأمر؟
ماذا تريد مني
ماذا تريد؟
أين أنت؟
هاه؟
تعال وأرني
ما لديك!
توقف عن التخفي في الظلال!
تعال!
تعالوا هنا!
تعال إلي، أيها اللعين!
الطابق العلوي؟
أنت هناك، أليس كذلك؟
هل نفعل هذا أم ماذا؟
أين أنت بحق الجحيم؟
هل تعتقد أنك قوي؟
ثم اخرج واحصل علي!
أين أنت؟
أنت لا تخرج؟
إذا لم تخرج،
سوف تبقى عالقا هنا
معي طوال الليل!
إخرج من هنا!
يتذكر.
عُد إلي.
يتذكر!
آلان.
آلان!
هل انت بخير؟
آلان.
ما حدث لك؟
أب؟
كيف انتهى بك الأمر في
حوض الاستحمام أول شيء في الصباح؟
أعتقد أنني مشيت هناك أثناء نومي
بنفسي.
أنا لا أتذكر.
ماذا عن السابق؟
أي ذكريات؟
مُطْلَقاً.
أنت لا تخفي
عني شيئا، أليس كذلك؟
انا لست كذلك.
يجب عليك أن تخبرني
إذا حدث شيء ما.
لا تنسوا أننا
نتلقى العلاج الآن.
تذكر ماذا قال الطبيب؟
أنه إذا لم نقول الحقيقة،
متى سوف تتحسن حالتك إذن؟
لماذا تعتقد دائمًا
أنني مجنون يا أبي؟
أنت دائما تصدق
ما يقوله الآخرون.
لم تصدقني ولو لمرة واحدة.
أنا آسف
إذا جعلتك تشعر بهذه الطريقة.
لم أكن أريد أن نبقي
الأسرار عن بعضنا البعض.
أنا قلق عليك.
إذن هل يمكنني أن أسألك
لماذا يتصرف الآخرون
بغرابة من حولي؟
هل هناك شيء
يجب أن أعرفه؟
لا تفعل هذا مرة أخرى، آلان.
لقد تحدثنا عن هذا عدة مرات.
لا أعرف كيف أبدأ.
نفس القصة القديمة، أليس كذلك؟
هل ظهر مرة أخرى؟
نعم.
كيف فعل ذلك؟
لقد ظهر لثانية واحدة،
ولكن بمجرد أن استدرت
، كان قد رحل.
هل كنت خائفة؟
في البداية كنت خائفة.
ولكن بعد بعض التفكير،
لقد حصلت على الانطباع فعلا
أنه كان يظهر لي
لأنه كان لديه
نوع من الهدف.
وماذا فعلت؟
لذلك التقطت الصورة
وناديته
أسأله ماذا يريد
من مطاردتي.
لقد قلت لك أنها
مجرد هلوسة.
ولكن ربما...
كل ما أراد
فعله هو مواجهتي.
مواجهة؟
من تريد مواجهته يا آلان؟
كان كل شيء
وهمًا خلقته.
إذا تركته يذهب
وفعلت ما قاله الطبيب،
كل ما
رأيته سوف يختفي.
لكن...
لم تساعدني أبدا.
بينما كان الجميع
يبذلون قصارى جهدهم لمساعدتك،
لقد بقيت مهووسًا به.
لم نتحدث بعد عن
ما أخفيته عني.
وماذا سيحدث
بعد أن أخبرك؟
لن تصدقني على أية حال.
لا أحد يستمع لي.
لم
يصدق أحد قط ما أعتقد أنه صحيح.
و لديه ما تعتقد
هل تحسنت حالتك من قبل ؟
حسنًا، إذا لم يستمع إلي أحد،
ثم سأتبع أفكاري الخاصة.
ماذا عن جهود الجميع
لمساعدتك؟
لم يعنيوا
لك شيئا على الإطلاق، أليس كذلك؟
إذا كان هذا الرجل العجوز شبح هراء
يمنعك من المضي قدمًا،
إذاً لن تراه مرة أخرى.
عليك اللعنة!
إلى أين أنت ذاهب يا أبي؟
أب؟
أب!
ماذا تفعل لا!
- لا.
- ابتعد عني، آلان.
ماذا تفعل يا أبي؟
لا تفعل ذلك يا أبي!
أبي لا تفعل ذلك!
آلان.
آلان!
هل أنت مستيقظ أيها النائم؟
من أنت؟
أنت الطفل الجديد، أليس كذلك؟
مصدومة؟
أو...
هل أنت مذهول من
مدى وسامتي؟
مازلت تحلم، آلان.
هل قلت شيئا؟
إذن أنت تعتقد أنك
تحلم، أليس كذلك؟
يا صديقي.
هذه حقيقة وليست حلما.
إذا كان هذا هو الواقع،
إذن كان ينبغي لي أن أكذب
على سريري الخاص.
حسنًا، إذا كان هذا حلمًا،
وهذا يعني أنني
رجل أحلامك.
الآن.
ربما أنت لست
رجل أحلامي.
من الواضح أن هذا هو حلمي الخاص.
هذا يؤلمني.
لم يكن عليك أن ترفضني
بهذه القوة!
يقصد.
حقير!
يعني جدا.
ولكن هذا المكان
ليس منزلي حقًا.
بالطبع لا.
مرحباً بكم في
مستشفى المنسيين.
هاه؟
هذا المكان مستشفى؟
نعم سيدي.
مستشفى.
استيقظ يا آلان.
حان وقت الاستيقاظ.
استيقظ، استيقظ.
توقف، أنت تؤذي
نفسك من أجل لا شيء.
أنت أسكت!
إعطاء الأوامر أيضاً، أليس كذلك؟
لأن هذا هو حلمي.
يجب أن أكون مسيطرا.
قلت هذا ليس حلما!
إذا لم يكن هذا حلما،
ثم اثبت ذلك.
على ما يرام.
لقد طلبتها.
ماذا كان هذا بحق الجحيم؟
دليل على أن هذا ليس حلما.
هَزَّة.
يمكن للناس أن يتبادلوا القبلات في أحلامهم
أيضًا، هل تعلم؟
ومن ثم يمكنك أن تفكر
في هذا باعتباره قبلة مجانية.
إذن كيف كان ذلك؟
هل كان الأمر أشبه بالحلم
أم بالواقع؟
هذا ليس حلما؟
لقد قلت لك في وقت سابق، ولكنك
لم تصدق.
إذن من أنت؟
لقد نسيت أن أعرف بنفسي.
اسمي وين.
يسعدني أن ألتقي بك.
قف.
هذا يكفي.
لا تقترب أكثر.
لماذا؟
خائفة من أن تحصلي على قبلة أخرى؟
ليس الأمر كذلك!
أنت غريب.
ما اسمك إذن؟
- انا ذاهب.
- انا ذاهب؟
نحن نعرف
أسماء بعضنا البعض الآن.
أعتقد أننا لم نعد
غرباء بعد الآن.
أليس هذا سهلاً بعض الشيء؟
أو... هل تريد مني
أن أقبلك مرة أخرى؟
توقف هنا.
حسنًا، نحن لسنا غرباء.
ثم هذا المكان...
هو مستشفى؟
مممم، نعم.
مستشفى
المنسيين
كيف وصلنا إلى هنا؟
ربما نفس حالة
المريض الآخر هنا.
لقد أحضرنا شخص ما إلى هنا
ونسينا أننا هنا.
آلان.